Integrantes: Perez Luiz Alberto, Tuama Franco, Nolasco Marlon

a- Trae los cambios del original: git fetch upstream
    Párate en tu rama principal y fusiónalos: git checkout main
                                              git merge upstream/main
    Actualiza tu GitHub (tu fork en la web): git push origin main


b- ¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Directamente de fork a fork, no se puede.Para lograrlo, hay dos caminos:
La forma correcta: GAMMA le manda un Pull Request a BETA, BETA lo acepta, y recién ahí ALFA se actualiza desde el 
repositorio principal de BETA (usando los comandos del punto A).El atajo: ALFA agrega el repositorio de GAMMA como 
un remoto nuevo en su terminal usando git remote add gamma <link_de_gamma>, hace un git fetch gamma y luego un git merge.

c-si se puede
d-no, nose pierde
e- Listado :

1. BETA (marlonnoslaco) crea el repositorio de GitHub con los  README y fork.txt.
2. GAMMA realiza el Fork del repositorio desde la web y clona su copia localmente:
   git clone https://github.com/[perezluisalberto]/TP_SO_i2_109.git
3. ALFA realiza el Fork del repositorio y clona su copia localmente:
   git clone https://github.com/[TuamaFranco]/TP_SO_i2_109.git
4. GAMMA modifica el archivo fork.txt añadiendo sus datos personales, guarda los cambios y los sube a su repositorio remoto:
   git add fork.txt
   git commit -m "Gamma pone sus datos"
   git push origin main
5. ALFA edita el archivo fork.txt en su repo local con sus datos, guarda y sube el fork:
   git add fork.txt
   git commit -m "Datos de ALFA agregados"
   git push origin main
6. BETA clona su repositorio  y crea los archivos "Nuevo Dato.txt" y "respuesta_12_Equipo109.txt":
   git clone https://github.com/marlonnoslaco/TP_SO_i2_109.git
   git add .
   git commit -m "beta sube archivos nuevos"
   git push origin main
7. Para que aparezca lo que hiz beta Alpha y gamma configuran el repositorio original como remoto (upstream) y fusionan las ramas:
   git remote add upstream https://github.com/marlonnoslaco/TP_SO_i2_109.git
   git fetch upstream
   git merge upstream/main
   git push origin main
8. GAMMA sube las respuestas a y b y hace el pull hacia el repositorio de beta
9. BETA acepta el Pull Request de GAMMA en GitHub, responde la c y d y lo sube con"git pull origin main".
10. ALFA realiza un "git fetch upstream" seguido de un "git merge upstream/main" para traer todo el archivo de respuestas actualizado, añade este listado del punto e, guarda los cambios locales, los sube a su fork y emite el Pull Request final para que BETA unifique el trabajo.